Bucketsort (pl. sortowanie kubełkowe) - algorytm sortowania w którym do posortowania używamy jakiegoś przedziału liczb tzw. kubełków.
W moim przypadku używałem 10 kubełków. W mojej implementacji rozpocząłem od znalezienia dzielnika dla liczb którego użyłem dla prawidłowego przyporządkowania liczb w kubełkach. Następnie kiedy kubełka były juz zapełnione użyłem dla każdego kubełka algorytmu insertsort dla posortowania wartości w kubełkach. Następnie wszystko scaliłem do jednej listy. Inna sytuacja była przy funkcji gauss_floats dla których występowały liczby ujemne. W tym przypadku musiałem użyć funkcji który rozdzielała wartości na dwie listy z liczbami ujemnymi i dodatnimi i dla tych dwóch list osobno wykonałem bucketsort. Złożoność pesymistyczna algorytmu wynosi O9N^2) lecz gdy przedział liczb jest rozłożony jednostajnie wtedy złożoność wynosi: Θ(n)
